Passo a passo das primeiras configurações do git e primeiro commit :

1-  configure o seu nome de usuário e endereço de e-mail para que os commit sejam associados aos seus repositórios.

> git config --global user.name "Fulano"
> git config --global user.email Fulano@example.com

2- Entre na pasta criada para o seu projeto e através do comando (git init) que ira inicializa um novo repositório git na pasta contendo todos os arquivos do seu repositório.

3- Para tornar um arquivo da sua pasta monitorado(arquivo que está sendo rastreado pelo git) o comando a seguir coloca um arquivo na área de preparação, o que significa que eu quero que as alterações desse arquivo estejam no próximo commit.

> git add arquivo.extensao

4 -  Salvar as mudanças com uma mensagem.

> git commit -m " Meu primeiro commit "

5- Conectar o repositório local com o remoto.

> git remote add origin https://CaminhodoMeuRepositório 

6- Renomear a branch atual para main.

>  git branch -M main

7- Enviando o commit do meu repositório local para o repositório remoto.

> git push -u origin main
